[संगीत]
108 मंत्रों कुंभ पॉजिटिव स्लो बहुत
स्वागत किया लिया दोनों संतान गौड़ अनिल
कुमार जीना जेल में डाल दिया दोनों संताली
सोंग गुड़ और घी दूध बार जीना जुटा रहता
पिछे पिछे लकी दुनिया इंडिया सेलेक्ट पूरी
दुनिया कुछ दिन शिकायतकर्ता को देख कर कोई
रुख दाणा सेओ रा दाणा सेओ रा दाणा सेओ रा
दाणा सेओ रा दाणा सेओ रा दाणा सेओ रा दाणा
सेओ रा दाणा सेओ रा दाणा
[प्रशंसा]
[संगीत]
कि हैं सूचना बाजार इकलौता तेरे बिकता है
नैनीताल मरा था बंदा का मेला हवा करते
लाइटली नाला जी सुलझाता भउजी टाइटली
अगेंस्ट अंधाधुंध एप्पल कुमार जीना शायरी
98 टेस्ट लिया दोनों स्थल ताड़ी हम
रिकॉर्ड पल कुमार झा ले गए लुटेरे चांद
मुक्ति दूंगा अरे चार यह नमस्ते ओपन ढेरों
मारिए कि दे रखे हैं 1945 यार बहुत ही ना
पड़ी रेणु आखिर एचआर यह 13वां जय जोगमाया
टाइम कब्ज यह विचार रखे सेमिनार का
उद्देश्य सुलझा लेंगे डलिया जोनाथन ताकि
हम एक छोड़ दूंगा और जीना शायरी 98 टेस्ट
लिया जोनाथन ताड़ी हमीरगढ़ कौशिक के
अनुसार जीना चाहिए झाले फल कुमार जीना
चाहिए झाले लिखित उदाहरण
खैर जब पांडे ओं